do my spider-man push-ups that nobody in
сделай мои отжимания в стиле Человека-паука, которые никто в
the world could do
мире не сможет сделать,
you know what i'm saying let me see let
ты знаешь, о чем я говорю, дай мне посмотреть, дай
me see your push-up game
мне посмотреть на твою игру в отжимания,
yo yo yo yo what's up team hyphy
йо-йо-йо, как дела, команда, хайфи,
we about to get this day started get
мы собираемся начать этот день, получи
some hyphy mud
немного хайфи-муда,
you know what i mean for those who don't
ты знаешь, о чем я, для тех, кто не
know what hyphen means
знает, что означает дефис,
you mean hyperactive energetic
ты имеешь в виду гиперактивный, энергичный,
when you look up high feet got kylie
когда смотришь высоко вверх, на ногах
muscle picture on it
фотография мышц Кайли,
because we stay energetic hyphy
потому что мы остаемся энергичными, хайфи,
young hyperactive turnt whatever you
молодой, гиперактивный, повернись, как
want to call it you know i'm saying 5150
хочешь, назови это, ты знаешь, я говорю 5150,
slightly [__] a little bit autism
слегка отсталый, немного аутист,
you know what i'm saying we got it all
ты знаешь, о чем я говорю, у нас все получится,
baby when i play playstation
детка, когда я играю в PlayStation,
i'm on the hyphy mud when i make love to
я на хайфи-муде, когда занимаюсь любовью со
my girl
своей девушкой, я
i'm on hyphy mud you know when i go to
на хайфи-муде, ты знаешь, когда я иду в
the gym
спортзал,
i'm on hyphy mud when i'm babysitting my
я на хайфи-муде, когда я нянчусь со своими
twin babies
детьми-близнецами,
i'm on hyphy mud before i eat every meal
я на хайфи-муде, перед каждым приемом пищи
i take hyphy mud come on man y'all
я принимаю хайфи-муд, давай, чувак, вам всем
better get with the program
лучше заняться программой,
i get pictures with them every time i
я фотографируюсь с ними каждый раз,  время я тоже
see them too dog
их вижу собака
this dude i can't go nowhere with him
этот чувак я не могу никуда пойти с ним
man
чувак
he's knocking me down and take pictures
он сбивает меня с ног и фотографируется
with him
с ним
it's open
это открыто
some crazy ideas all the time why you
какие-то сумасшедшие идеи все время почему ты
think he's so big
думаешь он такой большой
i'm just trying to keep up hey look at
я просто пытаюсь не отставать эй посмотри на
him
него
look at this guy lie to y'all man this
посмотри на этого парня лжет вам всем чувак этот
guy he's a habitual liar
парень он закоренелый лжец
no like i said everything he says he's
нет как я сказал все он говорит он
confessing his own sin
исповедует свой собственный грех
yo he thinks it's sunday sunday mass oh
йо он думает что это воскресенье воскресная месса о
there you know
вот ты знаешь
i did a lot of arms today you do i don't
я много делал руками сегодня ты делаешь я не
know
знаю
father uh-huh forgive me on my sins okay
отец угу прости меня за мои грехи окей
about to blow my chest out today
сейчас взорву грудь сегодня
all right do 100 reps on something get
хорошо сделай 100 повторений чего-нибудь так накачайся
pumped and i can't even stop okay give
и я даже не могу остановиться окей отдай
me all my sins father
мне все мои грехи отец
okay before you leave before you leave
окей прежде чем ты уйдешь прежде чем ты оставишь
out thousand dollars at the table
тысячу долларов за столом
don't get the muscles confused
не запутай мышцы
so i'm here with big boy and he taught
так что я здесь с большим парнем и он научил
me how to
меня как
let me see how he he told me to him
показать как он он сказал мне ему что я должен был
i got i had to homie don't make me
братан не заставляй меня
everything example
все пример
everything you teach me i pick up man
все что ты меня учишь я  подхвати чувак
let me see dawg so
дай мне посмотреть чувак так что
i'm gonna quickly boy taught me this so
я быстро парень научил меня этому так что
you got to bring it down with your head
ты должен опустить его головой
see how the head came up
посмотри как голова поднялась
let me see let me see a little more back
дай мне посмотреть дай мне посмотреть немного больше назад
yeah there you go there you go
да вот и все вот и все
keep that yeah
держи это да
good good perfect that was perfect
хорошо хорошо идеально это было идеально
perfect
идеально
look at me guys that was picture perfect
посмотрите на меня ребята это была картинка идеальная
form perfect i said perfect perfect
форма идеальная я сказал идеально идеально
thank you good job
спасибо хорошая работа
yeah big boy trainingfitness.com
да большой мальчик trainingfitness.com
[Music]
[Музыка]
thousand dollars an hour yeah but i only
тысяча долларов в час да но я
train b-list celebrities
тренирую только знаменитостей из списка В о не из
oh not the a-list no that's too high
списка А нет это слишком
class not on that level yet
высококлассно не на том уровне пока
wait wait wait see i'm already doing my
подождите подождите посмотрите я уже делаю свою
wrong form
неправильную технику
[Music]
[Музыка]
the teacher can't do nothing wrong
учитель не может сделать ничего неправильно
you don't know about this guy this guy's
вы не знаете об этом парне этот парень
the most famous i'm not nobody
самый известный я не никто
he's the most famous black man on
он самый известный чернокожий на
youtube yeah
ютубе да
okay
ладно
[Music]
[Музыка]
uh
ээ
getting stronger since i've been with
становлюсь сильнее с тех пор как я был с
big boy i'm on the road to hit 200 pound
большим мальчиком я на пути к тому чтобы снова поднять гантели по 200 фунтов
dumbbells again at 500 pounds
в 500 фунтов
[Music]
[Музыка]
try try putting your uh elbows a tiny
попробуй попробуй опустить свои локти
bit down hell no
немного вниз, черт возьми, нет, а
huh you flare it at the top oh yeah i'm
ты расклеши их наверху, о, да, я
just
просто
around okay cause i usually don't even
рядом, в порядке, потому что обычно я даже не
go that high
поднимаюсь так высоко,
oh no uh-oh i usually just took right
о, нет, о, о, я обычно просто брал прямо
here oh just just right
здесь, о, в самый раз
[Music]
[Музыка]
good money
хорошие деньги, это
that's a bad dude right there just
плохой чувак, прямо там, просто
getting back that's so
возвращаюсь, это так
bad look at him look how to add some
плохо, посмотри на него, посмотри, как добавить немного
meals
еды, посмотри
look at them look at them look add up
на них, посмотри, добавь
another cc
еще одну порцию,
all right hard one two yeah
хорошо, сложно, раз-два, да,
excuse me homie i gotta do my aerobics
извини, братан, мне нужно пойти на аэробику.
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
yep
да
[Music]
[Музыка]
oh
о, [Музыка
good morning
доброе утро.
[Music]
[Музыка]
i gotta have on my shaves my power hold
мне нужно побриться, моя сила, держи
that dumbbell up for you right quick
эту гантель для тебя, быстро, вот и все,
there we go thank you baby i gotta put
спасибо, детка, мне нужно
it this is a secret to my strength y'all
ее надеть, это секрет моей силы, все
these
эти
shades that's why you see me in them at
солнцезащитные очки, вот почему вы видите меня в них
nighttime
ночью, в туманное
foggy time small time okay
время, в небольшой перерыв, ладно, спасибо,
thank you thank you
спасибо.
[Applause]
[Аплодисменты]
that's right
верно
[Music]
[Музыка]
easy money
легкие деньги
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
yep
да
[Applause]
[Аплодисменты]
hey
эй,
this what happens when you're too strong
вот что происходит, когда ты слишком силен
for the commercial gym
для коммерческого спортзала,
you got to stack the dumbbells you got
тебе нужно сложить гантели, у тебя
130 what you got over there kelly
130, что у тебя там, Келли,
oh we got 50. 50 so we got 180s going up
о, у нас 50. 50, так что у нас 180, идем вверх, 180, идем
180s going 180s 180s
180, 180,
man go time
чувак, время, погоди,
hold up okay got it going
ладно,
go away give it to me yep give it to me
поехали, уходи, дай мне, да, дай мне,
we're still gonna burn them out we're
мы все равно их сожжем, мы их сожжем,
look out you want everybody in the
смотри, что ты хочешь, чтобы все в
comment section just tell that man to
разделе комментариев просто скажи этому человеку
stop
остановиться,
he didn't want he what else how much
он не хотел, он что еще
stronger he tried to get
сильнее он пытался стать, вот что
that's what i'm trying to find out i
я пытаюсь выяснить, я
work out with the man how much more
тренируюсь с этим человеком, насколько
stronger he tried to get
сильнее он пытался стать, да
[Applause]
[Аплодисменты]
[Music]
[Музыка]
huh
ага
i'm trying to step on stage you gonna be
я пытаюсь выйти на сцену, ты будешь
like 270 shreds
такой  270 лоскутков
[Music]
[Музыка]
yep
да
my veins feel like they stretching on
мои вены, кажется, растягиваются на
that
этом
[Music]
[Музыка]
get that money
получи эти деньги
let me go let me go
меня [Музыка] [
[Applause]
Аплодисменты] [Музыка
excuse me
извините
[Music]
[Музыка] о [Музыка]
three four five
три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать,
twelve
двенадцать [
[Music]
Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты] [Музыка]
three
три [
[Music]
Музыка]
i've been jacked since i was 16 what
меня насилуют с 16 лет,
or even five years ago over here this is
а как насчет тебя? О, ты просто пытаешься вернуться к этому? Мне никогда не приходилось возвращаться к этому, потому что
october to what i'm old i'm good i'm
я никогда этого не бросал, я остаюсь в этом, брат, нет ...
forgive me for getting over this is
для преодоления этого
october the 23rd
23 октября
23rd 2020 mother ain't no
2020 года мать не
like i see dudes that even supposed to
похожа я вижу парней, которые даже должны
be somebody that's still in the game
быть кем-то, кто все еще в игре,
posting old videos old pictures post
публикуют старые видео, старые фотографии, публикуют
this re when you go on my ig i only got
это повторно, когда вы заходите на мой инстаграм, у меня всего
30 posts and what i do post up
30 сообщений, и то, что я делаю,
is what's happening now not 10 years ago
это то, что происходит сейчас, а не 10 лет назад
bodybuilders show uh that
бодибилдеры показывают, что
five years ago bodybuilders show a
пять лет назад бодибилдеры показывают
picture two years
фотографию два года
ago current present tips by the
назад, текущие советы от это то,
that's what y'all need to start doing
что вам всем нужно начать делать,
posting those videos and pictures
публиковать эти видео и фотографии,
we here now baby ain't no stopping
мы здесь, детка, не останавливаемся
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
okay
хорошо
[Music]
[Музыка]
come up with every video see y'all got
придумывайте каждое видео, видите ли, вы все должны
to love us man
любить нас, чувак,
forgive the arrogance the cockiness the
простите за высокомерие, заносчивость, за
narcissism
нарциссизм,
we completely have fun we teaching y'all
мы полностью веселимся, мы учим вас
to have fun that's what it boils down to
веселиться, вот к чему это сводится,
man
чувак,
because hey nothing i would have seen
потому что, эй, ничего, что я бы увидел,
would have seen wanted to see me
увидел бы, хотел увидеть меня
walking down the street at night 12
идущим по улице ночью 12
years ago all right
лет назад, хорошо
[Music]
[Музыка]
because my leg my leg bones are hollow
потому что моя нога мои кости ноги полые
like bird legs
как птичьи лапки
so you just 300 pounds all the time 300
так что ты просто 300 фунтов все время 300
pounds all breast steer
фунтов все грудь руль
a lot of weight you don't need them
большой вес тебе они не нужны
ladies got to be muscular holding up all
дамы должны быть мускулистыми чтобы удерживать весь
that weight no
этот вес нет
they're hollow bones why do you guys
они полые кости почему вы, ребята,
think i wear baggy sweats
думаете я ношу мешковатые спортивные штаны
oh that's why you don't even want to see
ох вот почему вы даже не хотите видеть
how this is like a bone right here
как это похоже на кость вот это вот это
that's
выглядит как квадрицепс для меня посмотрите на
that that's quad
это это квадрицепс это
that's small bone this is quad no it's
маленькая кость это квадрицепс нет это
bone
кость
trust me brutal
поверьте мне жестоко
you see all y'all got to do to ask us to
вы видите все что вам нужно сделать чтобы попросить нас
do leg videos
сделать видео ног
google holly muscle leg workout big boy
google holly muscle leg workout большой мальчик
this [__] was squatting a
этот [ __ ] приседал
thousand pounds bro
тысячу фунтов братан
[Applause]
[Аплодисменты]
10.
10.
[Music]
[Музыка]
enjoy life man all right get the stick
наслаждайся жизнью чувак все в порядке достань палку
out i know your mother might uh
я знаю твоя мать может быть эээ
was an alcoholic dope head used to beat
был алкоголиком наркоманом раньше избивал
you your uncle
тебя твой дядя,
probably touched your little booty but
вероятно трогал твою маленькую попку но
you got to get over it man
ты должен это пережить чувак
have fun live life get money and muscle
весело живи жизнью зарабатывай деньги и мышцы
all right
все  правильно,
that was good
это было хорошо,
hold on
держись,
like he had a dog fight getting
как будто у него был собачий бой, чтобы стать
announcer look at him look at the dog
комментатором, посмотри на него, посмотри на собаку,
that dog haven't lost 15 fights yet
эта собака еще не проиграла 15 боев,
look at that we had him in a movie in
посмотри на это, у нас был он в фильме в
hollywood
Голливуде
[Laughter]
[Смех]
too
тоже,
oh
о,
let me see let me see your push-up
дай мне посмотреть, дай мне посмотреть на твое отжимание
[Laughter]
[Смех]
east coast south coast north cause
восточное побережье, южное побережье, северное, потому что
damn
черт возьми, все
faster and faster i want to see some
быстрее и быстрее, я хочу увидеть несколько
fast movements
быстрых движений,
you got to do it slow homie see the
ты должен делать это медленно, братан, посмотри,
object is
цель
of this technique here you want to do a
этой техники здесь, ты хочешь сделать
slow
медленно,
concentrate feel the muscle out stretch
сосредоточься, почувствуй, как мышца растягивается,
put yourself in the universe because
помести себя во вселенную, потому что
this is
это
astronomical you hear me we hit you with
астрономия, слышишь меня, мы ударили тебя с
the lad in albacore
парнем в Альбакоре,
the anatomy physiology nutrition
анатомия, физиология, питание,
macronutrients keto diet
макроэлементы, кето-диета,
you hear me we eating fats carbs protein
слышишь меня, мы едим жиры, углеводы, белок,
all day every day what you say
весь день, каждый день, что ты говоришь,
i heard from the streets that you yeah
я слышал с улиц, что ты, да,
y'all can put the rest to the story
вы все можете дописать историю,
you hear me i am the glory
слышишь меня, я слава,
if you mad at me you're mad at god
если ты злишься на меня, ты злишься на Бога,
i heard you it was the did the pod
я слышал тебя, это было то, что сделал стручковый
bars what's up with the awesome man we
бар, что случилось с этим классным парнем, у нас
had an awesome workout
была классная тренировка,
we hit this incline hey hey incline
мы пробились на этот склон, эй  Эй, наклонная
bar that's the new bromance
перекладина, это новый броманс,
uh try that tag us in it that's the new
попробуй, отметь нас в этом, это новый
bromance love tap
броманс, любовь, стук,
yes if y'all probably hey hold up hold
да, если вы все, вероятно, эй, погоди, погоди,
even though he traded the same for his
хотя он обменял то же самое на свою
lady yeah you know he just now just
даму, да, ты знаешь, он только что
for the first time so he lost that card
впервые, так что он потерял эту карту,
got them in house he is excited man so
получил их в доме, он взволнован, чувак, так что
we're super excited
мы очень взволнованы,
man but yeah man it was a good workout
чувак, но да, чувак, это была хорошая тренировка, мы сделали
we
наклон, да, мы сделали, э-э, несколько отжиманий,
we did uh some of them spiderman pushes
мы сделали, э-э, некоторые из них, толчки Человека-паука
[Laughter]
[Смех]
those were up that was the hardest part
они были наверху, это была самая сложная часть
of the workout yeah that was super hot
тренировки, да, это было очень жарко,
and we did don't try this at home but
и мы не пробовали это дома, но
when you max out uh your commercial gym
когда вы достигаете максимума, э-э, ваши коммерческие
dumbbells oh yeah yeah about 180 180
гантели в спортзале, о, да, около 180, 180, 180
180 solid pounds 180
твердых фунтов, 180
solid pounds solid
твердых фунтов,
solids
твердые,
so you got to come here let me see the
так что вы должны подойти сюда, дайте мне посмотреть
form wow
форму, вау, вот это
so that's the that's the scroll okay
прокрутка, ладно, это
that's the ball right okay
мяч, правый, ладно,
okay left ball okay
ладно, левый мяч, ладно,
and this one you're on a thousand
а этот, ты на тысяче
milligrams of tests
миллиграммов  Тесты, это
that's a bad dude this guy's out of
плохо, чувак, этот парень вышел из-под
control and i'm actually coming out with
контроля, и я на самом деле выхожу с
hyphy tests
тестами на hyphy,
i've been manufacturing this for 10
я производил это в течение 10
years for y'all man
лет для вас всех, чувак,
so y'all low testosterone estrogen boys
так что у вас низкий уровень тестостерона, эстрогена, парни,
their
их
testosterone is stupid low because
тестостерон тупо низкий, потому что
they're using the microwave
они используют микроволновку,
eating soya i got a product coming out
едят сою, у меня есть продукт, который
to boost your testosterone hyphy test
повышает ваш тестостерон, тест на hyphy,
baby that's right that's a bad little
детка, это верно, это плохой маленький
test man
тест, чувак,
yeah we got some solid work in today
да, у нас сегодня есть солидная работа,
always good to push it with cali
всегда хорошо продвигать ее с Кали,
oh yeah always good to see lee come on
о, да, всегда приятно видеть Ли, давай,
man
чувак,
he tried to show me how to say that he
он пытался показать мне, как сказать, что он
tried to show me out
пытался показать мне
there so leave been working out on the
там, так что уходи, работал над собой,
under yeah
да,
you know what i mean posting on those
ты знаешь, что я имею в виду, размещая эти
clips but i see he could be doing some
клипы, но я вижу, что он мог бы сделать несколько
underlining yeah a shot to me you know
подчеркиваний, да, выстрел для меня, ты знаешь,
i told him before he hit the weights he
я сказал ему, прежде чем он начал поднимать веса, он
didn't make the sound
не издал звук,
you probably got one up then every
ты, вероятно, поднял одну, тогда
everything kylie does he does
все, что делает Кайли, он делает
315 you better do 320 yeah trying to out
315, тебе лучше сделать 320, да, пытаясь превзойти
120 dumbbells you better do 130s i
120 гантелей, тебе лучше сделать 130, я
totally keep trying he took an extra
полностью продолжай пытаться он взял дополнительную
scoop of dead game
порцию мертвой игры
try to outdo me man i got to keep my
попробуй превзойти меня чувак я должен следить
eyes
за высокой энергией прямо здесь энергия этого парня
energy i've been seeing it
я видел это
i need to cut it out because this guy's
мне нужно прекратить это потому что энергия этого парня
energy towards me and something else man
по отношению ко мне и что-то еще чувак
he's
он
getting real hostile nothing not liking
становится действительно враждебным ничего не нравится
it me yeah
мне да
we ain't together now not liking your
мы больше не вместе не нравится твоя энергия
energy bro i'll change it
чувак я изменю это
okay thank you
окей спасибо
his energy towards me is negative you
его энергия по отношению ко мне отрицательная вы
know right i'm feeling it guys man
знаете правильно я чувствую это ребята чувак
can we go to therapy or something you
может мы сходим на терапию или что-то еще вы
bite yeah okay that's not hard things
укусите да окей это не сложно вещи
what they want they want to see the old
чего они хотят они хотят увидеть старого
school hardcore prison dude
школьного хардкорного тюремщика
so yeah today we had a good workout you
так что да сегодня у нас была хорошая тренировка вы
know what i'm saying we blew that chest
знаете что я говорю мы раздули эту грудь
out
я и большой мальчик и мы больше не со всеми
that comedy stuff no more you know what
этими комедийными вещами больше нет вы знаете что
i'm saying
я говорю
yeah what you think about it big boy so
да что ты думаешь об этом большой мальчик так что
with that
с этим
keep banging heavy hitters and if you
продолжай трахать тяжелых нападающих и если ты
mad at me you met a guy
злишься на меня, ты встретил парня
got cam your damn camera man for more
получил камеру твоя чертова камера чувак для больше
great videos from kali muscle
классных видео от Кали Мускул
hit the subscribe button or click the
нажмите кнопку подписаться или нажмите на
video now
видео сейчас
[Music]
[Музыка]
you
ты